* Season Pattern
  - season -> create pattern
            - 9 Ligen, 2 Pokale, etc...
            - 11 Ligen, 1 Pokal...
  - die pattern sollten eine eigene Tabelle sein und Art, Beziehung(Reihenfolge, Auf- Absteiger...) enthalten.
  - der anschliessende create prozess sollte alles anlegfen.
  - die freie verteilung der plan positionen sollte entfallen.
  - Der create prozess sollte nach vollständiger beendigung einer season zur erzeugung der nächsten automatisch angestossen werden.
  - die season untereinander sollten die mögichkeit einer beziehung zu anderen seasons haben (vorgänger, nachfolger)
  
* Ereignistabelle
  - das herzstück der auswertbaren ereignisse pro spiel.
  - was eigentragen werden sollte:
      -- spiel, spieler, ereignis
        --- ereignisse:
            aufstellung
            einwechselung
            tor
            vorlage
            elfmeter
            rote karte
            (gelbe karte)
            (verletzung)
            (vergeigte chance)
            (...)
            
    - die tabelle ist eine many-to-many verknüpfungstabelle
    - geschätzte einträge: ca. 15000 pro Liga/Season
    - Gesamtgrösse: 100 Millionen
    - zunächst braucht es noch keine solche tabelle - erst wenn die spieler angelegt sind
    
* Neue Competition erstellen
  gegenwärtig nicht möglich
  